=Sword Rose=
=وردة السيف=
=Episode 5=
=الحلقة 5=
Madam, you've lived here a long time.
سيدتي، لقد عشت هنا لفترة طويلة.
Have you seen any young girls from out of town lately?
هل رأيت أي فتيات صغيرات من خارج المدينة في الآونة الأخيرة؟
Yes, there's one.
نعم يوجد واحد.
Do you know where she is now?
هل تعرف أين هي الآن؟
She's at Mr. Mo's house.
إنها في منزل السيد مو.
I think it's on the east side of town.
أعتقد أنه على الجانب الشرقي من المدينة.
Not sure whose house exactly.
لست متأكدًا من منزل أي شخص بالضبط.
Are you looking for her?
هل تبحث عنها؟
Right...
يمين...
Is the Mo family
هل عائلة مو
trying to find a match for their daughter?
تحاول العثور على تطابق لابنتهم؟
What? It's not a daughter.
ماذا؟ إنها ليست ابنة.
They have a son.
لديهم ابن.
Right, my mistake.
نعم ، خطئي.
It's a son.
إنه ابن.
So, does their son have a girlfriend?
إذن، هل لدى ابنهم صديقة؟
Are you trying to find a match for Mr. Mo's boy?
هل تحاول العثور على تطابق لصبي السيد مو؟
Yes.
نعم.
He's a good young man.
إنه شاب جيد.
He's their
إنه لهم
only child.
الطفل الوحيد.
Honest and sincere.
صادقة وصادقة.
Good-natured too.
حسن الطباع أيضاً.
They are one of the wealthiest families
إنهم من أغنى العائلات
on this street.
في هذا الشارع.
Really? Then he must already have a girlfriend
حقاً؟ إذًا لا بد أن لديه صديقة بالفعل.
since he's so kind and well-off.
لأنه طيب القلب وميسور الحال.
Do they have a daughter-in-law?
هل لديهم زوجة ابن؟
You're mistaken.
أنت مخطئ.
There is a girl in their house.
هناك فتاة في منزلهم.
But that girl
ولكن تلك الفتاة
is mute.
أخرس.
A distant relative of theirs.
قريب بعيد لهم.
Poor girl, really.
فتاة مسكينة حقا.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
some people came looking for trouble.
جاء بعض الناس بحثًا عن المتاعب.
So the Mo family
لذا فإن عائلة مو
took her in out of kindness.
أخذها من باب اللطف.
You can go to the west end of this street.
يمكنك الذهاب إلى الطرف الغربي من هذا الشارع.
That's where they live.
هذا هو المكان الذي يعيشون فيه.
Go take a look.
اذهب وانظر.
They live on the west side of town, right?
إنهم يعيشون في الجانب الغربي من المدينة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
How much?
كم ثمن؟
Thirty-six yuan.
ستة وثلاثون يوان.
Here's 40. Keep the change.
وهنا 40. احتفظ بالباقي.
- Thank you. - Don't mention it.
- شكرا لك. - لا تذكر ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Come again.
تعال مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
Thanks.
شكرًا.
Take care now.
اعتني بنفسك الآن.
So, is it settled?
فهل تم تسوية الأمر؟
It's done.
لقد تم ذلك.
Thanks.
شكرًا.
To solve the problem,
لحل المشكلة،
I should take some money.
ينبغي لي أن آخذ بعض المال.
Get in the car first.
ادخل إلى السيارة أولاً.
Pleasure doing business.
متعة القيام بالأعمال التجارية.
Nice job on the mission.
عمل جيد في المهمة.
You've spent all your money, haven't you?
لقد أنفقت كل أموالك، أليس كذلك؟
What else could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
The mission comes first.
المهمة تأتي أولا.
Especially when it comes straight from Director.
وخاصة عندما يأتي مباشرة من المخرج.
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
We found Little Spud's location.
لقد وجدنا موقع Little Spud.
Really?
حقًا؟
That's great!
هذا رائع!
Is the child okay?
هل الطفل بخير؟
Get to the point.
انتقل إلى النقطة الأساسية.
But they want 200,000 before they tell us
لكنهم يريدون 200 ألف قبل أن يخبرونا
exactly where Little Spud is.
بالضبط حيث يوجد Little Spud.
Two hundred thousand?
مائتي ألف؟
That much?
هذا القدر؟
I'll talk to Mom.
سأتحدث مع أمي.
Mom.
أم.
Lin Hao and I only have 20,000 in cash.
أنا ولين هاو لدينا 20 ألفًا نقدًا فقط.
My parents don't have any spare money either...
والدي ليس لديهم أي أموال إضافية أيضًا...
Let me talk...
دعني أتحدث...
Mom.
أم.
Can you think of a way to raise the money?
هل يمكنك أن تفكر في طريقة لجمع المال؟
Xin and I
شين وأنا
don't have much
ليس لدي الكثير
savings on hand.
المدخرات في متناول اليد.
I'll raise the money.
سأجمع المال.
If we give them the money,
إذا أعطيناهم المال،
will we be able to see the child right away?
هل سنتمكن من رؤية الطفل على الفور؟
What if they're scammers?
ماذا لو كانوا محتالين؟
What?
ماذا؟
Mom asked if they might be scammers.
سألت أمي إذا كان من الممكن أن يكونوا محتالين.
No, Mom, they're not.
لا يا أمي، إنهم ليسوا كذلك.
We have a photo.
لدينا صورة.
Quick, send it to Mom.
سريعًا، أرسله إلى أمي.
I'll have Lin Hao send it to you.
سأطلب من لين هاو أن يرسله إليك.
We've seen the picture.
لقد رأينا الصورة.
And we asked around town.
وسألنا في أرجاء المدينة.
Someone saw Little Spud.
لقد رأى أحدهم "البطاطس الصغيرة".
Mom, it can't be fake.
أمي، لا يمكن أن يكون مزيفًا.
I'll raise the money.
سأجمع المال.
I'll go ask our relatives for a loan right now.
سأذهب لأطلب قرضًا من أقاربنا الآن.
Mom.
أم.
Mom, you can't ask the relatives.
أمي لا يمكنك أن تسألي الأقارب.
They warned us over and over again.
لقد حذرونا مرارا وتكرارا.
They took a big risk to tip us off.
لقد خاضوا مخاطرة كبيرة لإبلاغنا بذلك.
You absolutely can't tell relatives or friends...
لا يمكنك إخبار أقاربك أو أصدقائك على الإطلاق...
Mom.
أم.
Too many people talking
الكثير من الناس يتحدثون
could put Little Spud in danger.
قد يعرض Little Spud للخطر.
Don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
Yeah, Mom, if the police find out,
نعم يا أمي، إذا اكتشفت الشرطة ذلك،
you might never see Little Spud again.
ربما لن ترى Little Spud مرة أخرى.
Okay, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
Don't worry, you two.
لا تقلقوا، أنتما الاثنان.
I won't say a word to anyone.
لن أقول كلمة لأحد.
I'll find a way myself.
سأجد طريقة بنفسي.
You have to listen to us on this.
يجب عليك أن تستمع إلينا في هذا الشأن.
I will.
أنا سوف.
Alright, I'm hanging up now.
حسنًا، سأغلق الهاتف الآن.
Xin...
اطلب...
We finally found him...
لقد وجدناه أخيرا...
(Mo's Grocery)
(بقالة مو)
Hello, we're from the Linshan City Police Bureau.
مرحبًا، نحن من مكتب شرطة مدينة لينشان.
Officers,
الضباط،
can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
We heard there was a mute girl here recently. Is that true?
سمعنا مؤخرًا أن هناك فتاةً خرساء هنا. هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
A relative stayed here for a few days.
لقد بقي أحد أقاربي هنا لبضعة أيام.
She has already left.
لقد غادرت بالفعل.
A distant relative?
قريب بعيد؟
Yes.
نعم.
She already left?
هل غادرت بالفعل؟
Yes, she's from my wife's side of the family.
نعم، إنها من جهة عائلة زوجتي .
Said it's too poor up in the mountains,
وقال إنه فقير للغاية في الجبال،
so she wanted to find a job.
لذلك أرادت أن تجد عملاً.
But how can a mute find a job?
ولكن كيف يمكن للأخرس أن يجد عملاً؟
So she couldn't find one.
لذلك لم تتمكن من العثور على واحدة.
My wife sent her back.
لقد أعادتها زوجتي.
Mind if we take a look inside?
هل تمانع إذا ألقينا نظرة إلى الداخل؟
Not at all. Come in.
لا على الإطلاق. تفضل بالدخول.
What's the mute girl's name?
ما اسم الفتاة البكماء؟
She's a distant relative from my wife's side,
إنها قريبة بعيدة من جهة زوجتي،
barely even related.
بالكاد حتى ذات الصلة.
Not very close.
ليس قريبًا جدًا.
I didn't ask carefully.
لم اسأل بعناية.
I honestly don't know.
أنا لا أعلم بصراحة.
And this is?
وهذا هو؟
This is my son,
هذا ابني
Mo Lin.
مو لين.
Say hello to them!
قل لهم مرحبا!
Why are you being so rude?
لماذا أنت وقح هكذا؟
Go back to your room.
عد إلى غرفتك.
Stop playing.
توقف عن اللعب.
Officers,
الضباط،
please don't mind him.
من فضلك لا تهتم به.
He's just spoiled.
لقد كان مدللًا فقط.
There's definitely something off about that father and son.
هناك بالتأكيد شيء غريب حول هذا الأب والابن.
We need to find the mute girl.
نحن بحاجة للعثور على الفتاة البكماء.
She's the key to cracking the case.
إنها المفتاح لحل القضية.
I'll go ask around again.
سأذهب وأسأل مرة أخرى.
If you go now, you'll tip them off.
إذا ذهبت الآن، فسوف تخبرهم بذلك.
Alright.
على ما يرام.
I'll get someone to watch them.
سأطلب من شخص ما أن يراقبهم.
Hello, Yan Lei?
مرحباً، يان لي؟
Xiaoxing.
شياو شينغ.
What are you drawing?
ماذا ترسم؟
I was just thinking what Xiaoyu must look like now.
كنت أفكر للتو كيف يجب أن يبدو شياويو الآن.
Maybe he looks a bit like me?
ربما هو يشبهني قليلا؟
But I've changed so much since I was little,
لكنني تغيرت كثيرًا منذ أن كنت صغيرًا،
so he must've changed too.
لذا لابد أنه تغير أيضًا.
I want to draw him out,
أريد أن أخرجه،
but my mind's just a blur.
لكن ذهني مجرد ضبابية.
Xiaoxing,
شياو شينغ،
you know,
أنت تعرف،
I think about Xiaoguang a lot too.
أنا أفكر في شياو قوانغ أيضًا كثيرًا.
By age,
حسب العمر،
he should be in middle school now.
ينبغي أن يكون في المدرسة المتوسطة الآن.
Probably grown taller.
ربما أصبح أطول.
When he was little,
عندما كان صغيرا،
he had really big eyes.
لقد كانت لديه عيون كبيرة حقا.
Guess if his nose is like mine,
أعتقد أن أنفه يشبه أنفي،
or like his mom's?
أو مثل أمه؟
He probably looks like his mom.
ربما يبدو مثل أمه.
Listening to the two of you talk just now,
أستمع إلى حديثكما الآن،
it got me thinking.
لقد جعلني أفكر.
What does Ranran look like
كيف يبدو رانران؟
now that she's grown up?
والآن بعد أن كبرت؟
She's probably about the same height as Yanyan.
ربما يكون طولها تقريبًا بنفس طول يانيان.
But chubbier than Yan.
ولكنه أكثر امتلاءً من يان.
When she was little,
عندما كانت صغيرة،
she loved to eat.
كانت تحب الأكل.
Her cheeks were all chubby.
كانت خدودها ممتلئة بالكامل.
She had a little mole on her nose.
كان لديها شامة صغيرة على أنفها.
I wonder if it's still there now that she's grown.
أتساءل عما إذا كان لا يزال هناك الآن بعد أن كبرت.
It probably is.
ربما يكون كذلك.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
this is the only photo I have.
هذه هي الصورة الوحيدة التي أملكها.
Nothing else at all.
لا شيء آخر على الإطلاق.
I keep thinking,
أنا أستمر في التفكير،
if one day
إذا كان يوما ما
Xiaoyu really stood in front of me,
لقد وقفت شياويو أمامي حقًا،
would I still recognize him?
هل سأظل أتعرف عليه؟
You would.
انت تريد ذلك.
Definitely.
قطعاً.
Didn't Xiaosu say the other day,
ألم يقل شياوسو في اليوم الآخر،
that a famous professor said
أن أستاذًا مشهورًا قال
that family members
أن أفراد العائلة
have a kind of psychic connection?
هل لديك نوع من الاتصال النفسي؟
I believe that.
أعتقد أن.
Me too.
أنا أيضاً.
(Tuanyuan Restaurant)
(مطعم توانيوان)
(Certificate of Honor)
(شهادة شرف)
(Property Ownership Certificate)
(شهادة ملكية العقار)
(Nanjin Real Estate Listing)
(قائمة عقارات نانجين)
Ma'am,
سيدتي،
your house may be a bit old,
ربما يكون منزلك قديمًا بعض الشيء،
but it's about to become a new school zone property.
لكنها على وشك أن تصبح منطقة مدرسية جديدة.
I heard a top school is opening a branch nearby.
سمعت أن إحدى المدارس المرموقة ستفتح فرعًا قريبًا.
You'd better think carefully before selling.
من الأفضل أن تفكر جيدًا قبل البيع.
This was a company-issued apartment,
كانت هذه شقة مقدمة من الشركة،
and no one is living in it anymore.
ولم يعد أحد يعيش فيه بعد الآن.
We need money, so let's just sell it.
نحن بحاجة إلى المال، لذلك دعونا نبيعه.
Let me explain again,
دعني أشرح مرة أخرى،
it's about to become a school zone property.
إنه على وشك أن يصبح ملكية منطقة مدرسية.
It'll be in high demand.
سيكون الطلب عليه مرتفعًا.
If it's in demand,
إذا كان هناك طلب عليه،
then please help me sell it fast.
إذن من فضلك ساعدني على بيعه بسرعة.
The sooner, the better.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
How soon are you thinking?
كم من الوقت تفكر فيه؟
Ideally, I'd like the money today.
من الناحية المثالية، أريد المال اليوم.
Cash, full payment.
نقدا، الدفع الكامل.
Well, in that case, the price might...
حسنًا، في هذه الحالة، قد يكون السعر...
I'm willing to take a loss.
أنا على استعداد لتحمل الخسارة.
Can you sell it?
هل يمكنك بيعه؟
There are some people who've shown interest.
هناك بعض الأشخاص الذين أبدوا اهتمامهم.
Give me a second.
أعطني ثانية.
I'll make a few calls right now.
سأجري بعض المكالمات الآن.
(Size, Renovation, Layout, Floor)
(الحجم، التجديد، التخطيط، الأرضية)
So, how much of a discount
إذن، ما مقدار الخصم؟
are you asking for?
ماذا تطلب؟
Alright, hold on.
حسنا، انتظر.
I'll ask her right now.
سأسألها الآن.
I have a buyer ready to sign immediately,
لدي مشتري جاهز للتوقيع على الفور،
but we'll need to drop the price by another 20,000.
ولكننا سنحتاج إلى خفض السعر بمقدار 20 ألفًا أخرى.
So...
لذا...
Sure.
بالتأكيد.
As long as it's sold.
طالما تم بيعه.
Here's the household registration booklet.
وهنا كتيب تسجيل الأسرة.
(5. Telecom Scams: Fabricated Emergencies)
(5. عمليات الاحتيال في مجال الاتصالات: حالات الطوارئ المصطنعة)
(Fraud)
(احتيال)
(22. Cash-For-Baby Scams 23. High-Paying Job Offers)
(22. عمليات احتيال مقابل المال مقابل الطفل 23. عروض عمل عالية الأجر)
Hello, Mrs. Lin?
مرحباً، السيدة لين؟
Yanyan.
سمك القرش.
I feel uneasy about something.
أشعر بالقلق بشأن شيء ما.
I want to talk it through with you.
أريد أن أتحدث معك عن هذا الأمر.
Here's the money. Take a look.
ها هي الأموال، ألقِ نظرة.
I think,
أظن،
since we haven't seen the child yet,
لأننا لم نرى الطفل بعد،
maybe we should play it safe and give them half first.
ربما يجب علينا أن نلعب بأمان ونعطيهم النصف أولاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Okay.
تمام.
That's safer.
هذا أكثر أمانا.
Alright.
على ما يرام.
Wait here a moment.
انتظر هنا لحظة.
I'll go give him the money.
سأذهب وأعطيه المال.
Okay.
تمام.
Cai Xin and Hao
تساي شين وهاو
found Little Spud,
وجدت ليتل سبود،
but the other side is asking for 200,000.
لكن الجانب الآخر يطلب 200 ألف.
We can only see the child after paying.
لا يمكننا رؤية الطفل إلا بعد الدفع.
Mrs. Lin, no,
السيدة لين، ل
it's a scam!
إنها عملية احتيال!
Please don't believe them. We haven't found Little Spud yet.
من فضلكم لا تصدقوهم. لم نجد ليتل سبود بعد.
That's what I was thinking too.
هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا.
I thought the same as you.
لقد فكرت مثلك.
That's why I called you.
لهذا السبب اتصلت بك.
But I already transferred the money to Lin Hao.
لكنني قمت بالفعل بتحويل الأموال إلى لين هاو.
What now?
ماذا الآن؟
Alright, that should do it.
حسنًا، هذا ينبغي أن يفعل ذلك.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
Okay.
تمام.
Come on, quick.
هيا، سريعًا.
So?
لذا؟
It's all set.
كل شيء جاهز.
I've got the location confirmed.
لقد تم تأكيد الموقع.
Mr. Lin,
السيد لين،
you drive, and I'll guide you.
أنت تقود وأنا سأرشدك.
Alright.
على ما يرام.
Let's go! Quickly!
هيا بنا! بسرعة!
Mrs. Lin,
السيدة لين،
don't rush just yet.
لا تستعجل بعد.
I'll call Lin Hao.
سأتصل بـ لين هاو.
Can you send me Lin Hao's current location?
هل يمكنك أن ترسل لي موقع لين هاو الحالي؟
Sure.
بالتأكيد.
Chang Rui.
تشانغ روي.
(July 7, 2009, Lianxiang Town, Linshan City)
(7 يوليو 2009، مدينة ليانشيانغ، مدينة لينشان)
This is the place.
هذا هو المكان.
The baby is at Yao Laosan's house.
الطفل موجود في منزل ياو لاوسان.
Let's go! Mommy's taking you out for a walk.
هيا بنا! أمي ستأخذك للنزهة.
Going out for a walk...
الخروج للنزهة...
Out for a walk...
خرج للنزهة...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm taking my child home.
سأخذ طفلي إلى المنزل.
You think you can just barge in
هل تعتقد أنك تستطيع اقتحام المكان؟
and take the child
وخذ الطفل
from them that easily?
منهم بهذه السهولة؟
Look, listen to me.
انظر، استمع لي.
Wait till they bring the child out.
انتظر حتى يخرجوا الطفل.
Then you find the right moment
ثم تجد اللحظة المناسبة
- to grab the child, alright? - There, there.
- أن أمسك الطفل، حسنًا؟ - هناك، هناك.
Mr. Lin,
السيد لين،
I might be a hindrance here.
ربما أكون عائقًا هنا.
I'm going to slip away now.
سأرحل الآن.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Remember to wait for the right moment.
تذكر أن تنتظر اللحظة المناسبة.
Little Spud.
بطاطس صغيرة.
It's Little Spud!
إنها البطاطس الصغيرة!
Honey, there are only two of us...
عزيزتي، هناك اثنان فقط منا...
Should we call Director Deng?
هل يجب علينا الاتصال بالمدير دينغ؟
What for?
لماذا؟
If we wait, it'll be too late.
إذا انتظرنا، فسيكون الأوان قد فات.
Mommy's going inside to get your milk.
أمي ستذهب إلى الداخل للحصول على الحليب الخاص بك.
Wait here a second, sweetie.
انتظر هنا ثانية يا عزيزتي.
She's gone.
لقد رحلت.
Start the car.
ابدأ تشغيل السيارة.
I'm going to grab our child now.
سأمسك بطفلنا الآن.
Okay.
تمام.
It's Mommy. Mommy is here.
إنها أمي. أمي هنا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Honey!
عسل!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
They're taking our child!
إنهم يأخذون طفلنا!
Hurry!
عجل!
Mommy's taking you home.
أمي تأخذك إلى المنزل.
Home...
بيت...
Mr. Li! They took my child!
سيد لي! لقد أخذوا طفلي!
They took our child!
لقد أخذوا طفلنا!
That gold car ahead! Catch up to it!
تلك السيارة الذهبية أمامك! لحق بها!
I see it!
انا ارى ذلك!
Get past them!
تجاوزهم!
Pass them!
مررهم!
Pull over!
قف بجانب الطريق!
Pull over now!
توقف الآن!
Or I'll crash into you!
أو سأصطدم بك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Kidnappers!
الخاطفين!
Give me back my child!
أعيدوا لي طفلي!
Stop the car!
أوقف السيارة!
That's my child!
هذا طفلي!
If you don't stop, I swear I'll crash into you!
إذا لم تتوقف، أقسم أنني سوف اصطدم بك!
You people are out of control!
أنتم خارج السيطرة!
I'm going to hit your car!
سأضرب سيارتك!
Xiaobao...
شياوباو...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Try running again, huh?
حاول الركض مرة أخرى، أليس كذلك؟
I dare you to run!
أتحداك أن تركض!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Open the door!
افتح الباب!
Give me back my child!
أعيدوا لي طفلي!
- Honey, don't be scared. - Mommy's here.
- عزيزتي، لا تخافي. - أمي هنا.
Open the door! Open it!
افتح الباب! افتحه!
Don't be afraid, Honey.
لا تخافي يا عزيزتي.
I'm here for you.
انا هنا من اجلك.
Open the door now!
افتح الباب الآن!
What do they want, Honey?
ماذا يريدون يا عزيزتي؟
Don't be scared, I'm here.
لا تخف، أنا هنا.
Open the door!
افتح الباب!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Honey, go!
عزيزتي اذهبي!
Run!
يجري!
Hide! Quickly!
إختبئ! بسرعة!
Xiaobao!
صغيرتي!
Hurry, Honey!
عجلي يا عزيزتي!
Chase them!
طاردهم!
They took our child!
لقد أخذوا طفلنا!
Stop!
قف!
That way!
بهذه الطريقة!
Hello?
مرحبًا؟
Director Deng, something happened.
السيد المدير دينج، لقد حدث شيء ما.
Lin Hao and Cai Xin snatched a child.
لين هاو وكاي شين خطفا طفلاً.
They just passed Linshan North Station.
لقد مروا للتو بمحطة لينشان الشمالية.
What?
ماذا؟
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Alright, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
Turn around and head to Linshan North Station.
استدر واتجه إلى محطة لينشان الشمالية.
Stop right there!
توقف هنا!
Don't come closer!
لا تقترب أكثر!
Stop!
قف!
Put the child down.
ضع الطفل في مكانه.
Stay back!
ابقى في الخلف!
One more step
خطوة اخرى
and I'll jump!
وسوف أقفز!
Don't provoke her...
لا تستفزها...
No one's taking my child away from me!
لا أحد يأخذ طفلي مني!
Listen to me.
استمع لي.
Put my child down first.
ضع طفلي في المقام الأول.
This is not your child! It's my child!
هذا ليس طفلك! إنه طفلي!
- You're right! Stay here! - Xiaobao!
- معك حق! ابقَ هنا! - شياوباو!
Don't provoke her!
لا تستفزها!
Xiaobao, come to Mommy!
شياوباو، تعال إلى أمي!
If you upset her,
إذا أزعجتها،
what if she really jumps?
ماذا لو قفزت حقا؟
(The situation is dangerous. Onlookers are on edge.)
(الوضع خطير. والمشاهدون في حالة من التوتر.)
(Daylight child snatching and rooftop standoff. Is she mentally unstable?)
(خطف طفلة في وضح النهار ومواجهة على السطح. هل هي غير مستقرة عقليًا؟)
Director, has Cai Xin really gone mad?
المخرج، هل أصبح كاي شين مجنونًا حقًا؟
She hasn't.
لم تفعل ذلك.
Any parent who's been through this would act the same.
أي والد مر بهذا سوف يتصرف بنفس الطريقة.
One more step and I'll jump!
خطوة أخرى وسأقفز!
They took my child!
لقد أخذوا طفلي!
They're bad people!
إنهم أشخاص سيئون!
Officers!
أيها الضباط!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
She took my child!
لقد أخذت طفلي!
Honey...
عسل...
Officers!
أيها الضباط!
It's them!
إنهم هم!
They kidnapped my child!
لقد اختطفوا طفلي!
That's my child!
هذا طفلي!
Shut up!
اسكت!
Is it really your child?
هل هذا طفلك حقا؟
No!
لا!
See? See? They admitted it themselves.
أرأيتم؟ أرأيتم؟ لقد اعترفوا بذلك بأنفسهم.
They're traffickers!
إنهم المتاجرون!
Arrest them right now.
أعتقلوهم الآن.
Arrest them!
أعتقلوهم!
Calm down.
اهدأ.
They're traffickers!
إنهم المتاجرون!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay back!
ابقى في الخلف!
Don't come closer!
لا تقترب أكثر!
Honey!
عسل!
Director, you're here!
السيد المدير، أنت هنا!
They're up there.
إنهم هناك.
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Honey.
عسل.
Honey, be careful. Don't panic.
عزيزتي، كوني حذرة. لا داعي للذعر.
Be careful.
احرص.
- What's the situation? - Director.
- ما الوضع؟ - المخرج.
The woman is extremely agitated.
المرأة مضطربة للغاية.
Director...
مخرج...
My wife is extremely emotional right now.
زوجتي عاطفية للغاية الآن.
Can you talk to her?
هل يمكنك التحدث معها؟
Okay, leave it to me.
حسنًا، اترك الأمر لي.
Are they the child's parents?
هل هم والدا الطفل؟
They're not the parents...
إنهم ليسوا الوالدين...
Cai Xin.
كاي شين.
It's me,
هذا أنا،
Deng Yan.
دينغ يان.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Director Deng...
المخرج دينغ...
You're here!
أنت هنا!
Arrest them all!
أعتقلوهم جميعا!
They're all traffickers!
كلهم متاجرون!
They're all scammers!
كلهم محتالون!
Shut up! Who are you calling a trafficker?
اسكت! من تسمّيه مُتاجرًا؟
I recorded it. They admitted it themselves.
لقد سجلتها، واعترفوا بذلك بأنفسهم.
Alright, take them away.
حسنًا، خذهم بعيدًا.
Give me back my child.
أعيدوا لي طفلي.
Why are you dragging me?
لماذا تسحبني؟
It's my child! Why are you dragging me?
إنه طفلي! لماذا تسحبني؟
Cai Xin.
كاي شين.
They're gone now.
لقد رحلوا الآن.
No one's taking Little Spud from you anymore.
لا أحد يأخذ منك Little Spud بعد الآن.
Trust me, okay?
ثق بي، حسنًا؟
Cai Xin.
كاي شين.
I'm sorry.
أنا آسف.
We didn't find Little Spud in time.
لم نتمكن من العثور على Little Spud في الوقت المناسب.
You found him all by yourself.
لقد وجدته بنفسك.
You really are connected by heart.
أنت حقا متصل بالقلب.
It was our failure.
لقد كان فشلنا.
You heard Little Spud calling out to you, didn't you?
لقد سمعت ليتل سبود يناديك ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
He has a mole on his back?
هل لديه شامة على ظهره؟
I saw it.
لقد رأيته.
It's in the exact same spot.
إنه في نفس المكان بالضبط.
Alright.
على ما يرام.
Don't take another step.
لا تتخذ خطوة أخرى.
If you take another step,
إذا اتخذت خطوة أخرى،
Little Spud could be in danger.
قد يكون البطاطس الصغير في خطر.
Think about how long it's been
فكر في المدة التي مرت
since Little Spud saw his mom.
منذ أن رأى ليتل سبود أمه.
He's really sad.
إنه حزين حقا.
If you take one more step
إذا اتخذت خطوة أخرى
with him in your arms,
معه بين ذراعيك،
the consequences would be unthinkable.
وستكون العواقب لا يمكن تصورها.
Think of the child.
فكر في الطفل.
He must be so scared,
لا بد أنه خائف جدًا،
right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
I can't take another step.
لا أستطيع اتخاذ خطوة أخرى.
He's scared.
إنه خائف.
Honey.
عسل.
Look.
ينظر.
Why isn't he making a sound?
لماذا لا يصدر صوتا؟
He stopped crying.
لقد توقف عن البكاء.
Why did he stop crying?
لماذا توقف عن البكاء؟
Is he hungry?
هل هو جائع؟
Let me see him.
دعني أراه.
Yeah.
نعم.
He hasn't cried for a while.
لم يبكي منذ فترة.
Let me see him.
دعني أراه.
Trust me.
ثق بي.
He is your Little Spud.
إنه طفلك الصغير.
No one can take him away from you.
لا أحد يستطيع أن يأخذه منك .
Cai Xin...
كاي شين ...
Okay, you can take a look.
حسنًا، يمكنك إلقاء نظرة.
Just one look, and then I'll give him back to you.
نظرة واحدة فقط، ومن ثم سأعيده إليك.
Okay?
تمام؟
Let me see him.
دعني أراه.
Little Spud.
بطاطس صغيرة.
Look at him. He must have been scared.
انظر إليه، لا بد أنه كان خائفًا.
What's wrong, Little Spud?
ما الأمر يا صغيرتي؟
It really is Little Spud.
إنها حقا بطاطا صغيرة.
They took him away.
لقد أخذوه بعيدا.
Is he crying?
هل هو يبكي؟
He keeps looking at his mom.
ويظل ينظر إلى أمه.
The baby's crying.
الطفل يبكي.
Why is he crying?
لماذا يبكي؟
Take the child for DNA testing.
أخذ الطفل لإجراء اختبار الحمض النووي.
She took him away.
لقد أخذته بعيدا.
She took my child away!
لقد أخذت طفلي بعيدا!
Why are you dragging me?
لماذا تسحبني؟
Why did he stop crying?
لماذا توقف عن البكاء؟
The child's safe now.
الطفل بأمان الآن.
It's okay, Honey.
لا بأس يا عزيزتي.
Officer,
ضابط،
we've seen the photos.
لقد رأينا الصور.
It really is our child. It really is!
إنه طفلنا حقًا. إنه كذلك حقًا!
We had the child
لقد رزقنا بالطفل
take a DNA test.
إجراء اختبار الحمض النووي.
He's not Little Spud.
إنه ليس ليتل سبود.
That's impossible.
هذا مستحيل.
You must've made a mistake.
لا بد أنك ارتكبت خطأ.
You were tricked.
لقد تم خداعك.
These people used your missing child poster
استخدم هؤلاء الأشخاص ملصق طفلك المفقود
and platform listings
وقوائم المنصات
to learn everything about Little Spud.
لتعلم كل شيء عن Little Spud.
Then they found a similar-looking child
ثم وجدوا طفلا يشبهه في المظهر
just to scam you out of your money.
فقط لكي يخدعوك ويسلبوك أموالك.
During that time,
خلال تلك الفترة،
the people who gave you tips,
الأشخاص الذين أعطوك النصائح،
who guided you,
من هداك
even strangers you asked for directions...
حتى الغرباء سألتهم عن الاتجاهات...
They were all impostors.
لقد كانوا جميعا دجالين.
We were scammed...
لقد تعرضنا للاحتيال...
It was all a scam.
لقد كان كل ذلك مجرد عملية احتيال.
But don't worry,
ولكن لا تقلق،
the Wang brothers who scammed you have been caught.
لقد تم القبض على الأخوين وانغ الذين قاموا بالنصب عليك .
But they've already transferred the money to Zhao Zhilong.
لكنهم قاموا بالفعل بتحويل الأموال إلى تشاو تشيلونغ.
We haven't found Zhao Zhilong yet.
لم نعثر على Zhao Zhilong بعد.
How much money did you give them?
كم من المال أعطيتهم؟
Two hundred thousand...
مائتي ألف...
Don't worry
لا تقلق
about the money for now.
حول المال في الوقت الراهن.
Our criminal investigation team
فريق التحقيق الجنائي لدينا
will speak to you shortly.
سأتحدث معك قريبا.
- We don't mind spending money. - Xin...
- نحن لا نمانع إنفاق المال. - شين...
I'd pay two million if I had to.
سأدفع مليونين لو اضطررت لذلك.
We don't mind the cost.
نحن لا نمانع التكلفة.
Xin...
اطلب...
It's okay.
لا بأس.
No matter the cost,
بغض النظر عن التكلفة،
we'll find our child.
سوف نجد طفلنا.
We'll get our child back.
سوف نستعيد طفلنا.
Director.
مخرج.
Please stay calm.
من فضلك ابقى هادئا.
Mrs. Lin is here.
السيدة لين هنا.
Mom.
أم.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did you bring me here?
لماذا احضرتني هنا؟
Didn't you say the child was found?
ألم تقولي أنه تم العثور على الطفل؟
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Where's Little Spud?
أين ليتل سبود؟
It's all my fault, Mom.
إنه خطئي كله يا أمي.
Hao...
هم...
It's my fault.
إنه خطئي.
Xin.
اطلب.
Say something, where's the child?
قل شيئا، أين الطفل؟
Where's the child?
أين الطفل؟
Yanyan,
سمك القرش،
what happened?
ماذا حدث؟
Didn't I beg you to go find them?
ألم أطلب منك أن تذهب للبحث عنهم؟
Why didn't you bring the child back?
لماذا لم تعيد الطفل؟
Where's the child?
أين الطفل؟
Mom...
أم...
We were scammed.
لقد تعرضنا للاحتيال.
That child
هذا الطفل
isn't Little Spud.
أليس Little Spud؟
Mom...
أم...
This is my fault. I was too desperate.
هذا خطئي، لقد كنت يائسًا جدًا.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I was just too anxious.
لقد كنت قلقا للغاية.
Mom, I was too desperate.
أمي، لقد كنت يائسًا جدًا.
Mom...
أم...
I really thought
لقد اعتقدت حقا
we'd found Little Spud,
لقد وجدنا ليتل سبود،
that our child was finally coming home,
أن طفلنا سيعود أخيرًا إلى المنزل،
that we could finally be reunited as a family.
أن نتمكن أخيرًا من الاجتماع كعائلة.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Mom...
أم...
I ruined
لقد دمرت
our happy family.
عائلتنا السعيدة.
I've let you all down.
لقد خذلتكم جميعا.
I've let Little Spud down.
لقد خذلت ليتل سبود.
I'm the sinner in this family.
أنا الخاطئ في هذه العائلة.
Mom...
أم...
I'm so sorry...
أنا آسف جدا...
We've lost the lead on Little Spud again.
لقد فقدنا الصدارة على Little Spud مرة أخرى.
Even after working in this office for so long,
حتى بعد العمل في هذا المكتب لفترة طويلة،
I'm still not used to it.
أنا لم أعتد على ذلك بعد.
That poor family
تلك العائلة الفقيرة
was utterly devastated.
لقد تم تدميره تماما.
Completely heartbroken.
مكسور القلب تماما.
I just want to help them somehow.
أريد فقط مساعدتهم بطريقة أو بأخرى.
But now the leads are a complete mess.
لكن الآن أصبحت الخيوط فوضى كاملة.
If only
لو فقط
we had an integrated database.
لقد كان لدينا قاعدة بيانات متكاملة.
It would boost our efficiency so much.
سوف يعزز كفاءتنا كثيرًا.
What's that?
ما هذا؟
Let me explain simply.
دعني أشرح الأمر ببساطة.
It's like building a space on a server
إنه مثل بناء مساحة على الخادم
where we can upload everything,
حيث يمكننا تحميل كل شيء،
all the case files, data, and info from our unit.
جميع ملفات القضايا والبيانات والمعلومات من وحدتنا.
Then with a simple keyword,
ثم باستخدام كلمة رئيسية بسيطة،
we can instantly search
يمكننا البحث على الفور
for all the clues and info we need.
لجميع الأدلة والمعلومات التي نحتاجها.
Is that complicated?
هل هذا معقد؟
It'll take some time.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
I'll show you when it's done.
سأريك عندما يتم ذلك.
Director Deng,
المخرج دينغ
we've confirmed it.
لقد أكدنا ذلك.
The child isn't Yao Laosan's.
الطفل ليس طفل ياو لاوسان.
They adopted him through legal means.
لقد تبنّوه بالطرق القانونية.
And the paperwork is all in order.
والأوراق كلها جاهزة.
So that's good news, at least.
وهذا خبر جيد، على الأقل.
Otherwise, if the child's future were uncertain,
وإلا، إذا كان مستقبل الطفل غير مؤكد،
everyone would still be on edge.
سيظل الجميع في حالة من التوتر.
Alright, get some rest.
حسنًا، احصل على بعض الراحة.
How can I not be worried?
كيف لا أشعر بالقلق؟
Did you see the footage?
هل شاهدت اللقطات؟
The family's so desperate they're ready to jump.
العائلة يائسة للغاية لدرجة أنهم مستعدون للقفز.
Okay.
تمام.
Let me know the moment you hear anything.
أخبرني في اللحظة التي تسمع فيها أي شيء.
Hello?
مرحبًا؟
Deng Yan,
دينغ يان،
we just got a report at the station.
لقد حصلنا للتو على تقرير في المحطة.
Mr. Yin collapsed by the roadside.
انهار السيد ين على جانب الطريق.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
He seemed fine when he left.
لقد بدا بخير عندما غادر.
What happened? Is he hurt?
ماذا حدث؟ هل هو مصاب؟
If you want to know if he's hurt,
إذا كنت تريد أن تعرف إذا كان مصابًا،
go see him yourself.
اذهب لرؤيته بنفسك.
Deng Yan,
دينغ يان،
let me remind you. You just joined Anti-abduction Office.
دعني أذكرك. لقد انضممتَ للتو إلى مكتب مكافحة الاختطاف.
I understand your eagerness to prove yourself.
أنا أفهم حرصك على إثبات نفسك.
But fitting into a team
ولكن الانسجام مع الفريق
takes time.
يستغرق وقتا.
Take it step by step.
خذها خطوة بخطوة.
Show concern for your colleagues in every way.
أظهر اهتمامك بزملائك بكل الطرق.
Only then
حينها فقط
can you truly be one of the team.
هل يمكنك حقا أن تكون أحد أعضاء الفريق؟
Didn't I say
ألم أقل؟
go all in and do your best?
اذهب بكل ما لديك وبذل قصارى جهدك؟
Chief Xiao and I will support you fully.
أنا والرئيس شياو سنقدم لك الدعم الكامل.
Alright?
على ما يرام؟
Show more care for your colleagues.
أظهر المزيد من الاهتمام بزملائك.
Alright.
على ما يرام.
I understand.
أفهم.
Thanks for letting me know, Captain Han.
شكرا لإعلامي بذلك، يا كابتن هان.
Okay.
تمام.
(Yin Jiansheng)
(يين جيان شنغ)
Mr. Yin.
السيد يين.
Hello.
مرحبًا.
Excuse me,
اعذرني،
is Bed 38 Yin Jiansheng?
هو السرير 38 يين جيان شنغ؟
He doesn't seem to be there.
يبدو أنه ليس هناك.
Yes, that's him.
نعم، هذا هو.
But he said he had something at home
لكنه قال أنه لديه شيء في المنزل
and asked to go back. He'll be back later.
وطلب العودة. سيعود لاحقًا.
Hey,
يا،
capture the horse.
القبض على الحصان.
Where are you going with that?
إلى أين أنت ذاهب بهذا؟
Wrong move.
خطوة خاطئة.
Why'd you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Now he's going to capture your piece.
الآن سوف يلتقط قطعتك.
Too late now.
لقد فات الأوان الآن.
Exactly, look.
بالضبط، أنظر.
Your piece is right here.
قطعتك موجودة هنا.
Move your piece forward.
حرك القطعة الخاصة بك إلى الأمام.
I can move it.
أستطيع تحريكه.
Move it then.
حركه إذن.
Look at him, just plays and walks off.
أنظر إليه، إنه يلعب فقط ويرحل.
Sir,
سيد،
still playing chess?
هل لازلت تلعب الشطرنج؟
Deng.
دينغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Just wanted to chat and open up with you.
أردت فقط الدردشة معك والانفتاح معك.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
So,
لذا،
not going too well lately?
هل لم تسير الأمور على ما يرام في الآونة الأخيرة؟
As expected of a former director,
كما هو متوقع من المخرج السابق،
sharp as ever.
حادة كما كانت دائما.
Actually,
في الحقيقة،
I just wanted to share what's on my mind.
أردت فقط أن أشارك بما يجول في ذهني.
Since starting work here in Anti-abduction Office,
منذ أن بدأت العمل هنا في مكتب مكافحة الاختطاف،
I've realized
لقد أدركت
it's nothing like
إنه ليس مثله على الإطلاق
what I imagined.
ما تخيلته.
The operations
العمليات
and the cases
والحالات
are way more complicated than I thought.
هي أكثر تعقيدًا مما كنت أعتقد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Feeling the pressure?
هل تشعر بالضغط؟
The Party Committee and Chief Xiao
لجنة الحزب والزعيم شياو
chose you as Director
اخترتك كمخرج
because they value your character
لأنهم يقدرون شخصيتك
and leadership.
والقيادة.
I heard Jiansheng was hospitalized.
سمعت أن جيانشينغ كان في المستشفى.
So you're short-staffed, right?
إذن أنت تعاني من نقص في الموظفين، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
You're here.
انت هنا.
What are you secretly up to?
ماذا تفعل سرا؟
I tried to bring you food,
لقد حاولت أن أحضر لك الطعام،
but you refused.
ولكنك رفضت.
Now I come,
الآن أنا قادم،
and the nurse tells me you've been doing nothing
والممرضة تقول لي أنك لم تفعل شيئا
but secretly making calls.
لكن إجراء المكالمات سراً.
I didn't know
لم أكن أعرف
you had so many friends.
لقد كان لديك الكثير من الأصدقاء.
Where were you sneaking off to?
إلى أين كنت تتسلل؟
I was bored,
كنت أشعر بالملل،
so I went for a walk.
لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
You'd better keep an eye on your husband.
من الأفضل أن تراقبي زوجك.
Before you know it, he's off solving a case.
قبل أن تعرف ذلك، فهو خارج لحل قضية.
If something happens, who's going to be responsible for it?
إذا حدث شيء ما، من سيكون مسؤولا عنه؟
(Him? I know.)
(هو؟ أنا أعرفه.)
It's the same old story.
إنها نفس القصة القديمة.
If we're talking about Jiansheng,
إذا كنا نتحدث عن جيانشينغ،
he's top-notch in both character and ability.
إنه من الطراز الأول في كل من الشخصية والقدرة.
They don't call him the Walking Encyclopedia for nothing.
لا يطلقون عليه لقب الموسوعة المتحركة من فراغ.
Pick up any file at random and flip to a page,
التقط أي ملف عشوائيًا وانتقل إلى الصفحة،
and he can probably tell you all about it.
ويمكنه على الأرجح أن يخبرك بكل شيء عن ذلك.
Cases, always cases.
الحالات، دائما الحالات.
That's all you care about, isn't it,
هذا كل ما يهمك، أليس كذلك؟
Yin Jiansheng, you don't think about yourself,
يين جيان شنغ، لا تفكر في نفسك،
but could you at least think about me?
ولكن هل يمكنك على الأقل أن تفكر بي؟
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Why are you yelling?
لماذا تصرخ؟
Aren't you worried people will laugh?
ألا تشعر بالقلق من أن الناس سوف يضحكون؟
Let them laugh.
دعهم يضحكون.
Now, where are you going?
الآن، إلى أين أنت ذاهب؟
Actually...
في الحقيقة...
Considering Mr. Yin's age and experience,
بالنظر إلى عمر السيد ين وخبرته،
after you stepped down as Director,
بعد استقالتك من منصب المدير،
he really should've taken over the role,
كان ينبغي له حقًا أن يتولى الدور،
not me.
ليس انا.
Jiansheng is a retired soldier.
جيانشينغ هو جندي متقاعد.
He only has a high school education.
لقد حصل فقط على تعليم ثانوي.
I've told him many times
لقد قلت له عدة مرات
that even if he's self-taught, he needs to get a college diploma.
أنه حتى لو كان يعلم نفسه بنفسه، فهو يحتاج إلى الحصول على شهادة جامعية.
But he single-mindedly
لكنه كان يهدف إلى تحقيق هدف واحد
focused on solving cases and finding missing children.
ركزت على حل القضايا والعثور على الأطفال المفقودين.
But nowadays, cadre appointments emphasize education and youth.
لكن في الوقت الحاضر، تركز التعيينات في الكوادر على التعليم والشباب.
Just on that point alone,
فقط في هذه النقطة وحدها،
he doesn't qualify.
إنه لا يتأهل.
Anti-abduction work
العمل ضد الاختطاف
isn't something that can be done in a day or two.
ليس شيئًا يمكن إنجازه في يوم أو يومين.
Before you joined the Anti-abduction Office, you used to ask me often
قبل انضمامك إلى مكتب مكافحة الاختطاف ، كنت تسألني كثيرًا
about Lin Ran.
حول لين ران.
You know this.
أنت تعرف هذا.
In the early years, there were few leads,
في السنوات الأولى، كان هناك عدد قليل من الخيوط،
the environment was complex,
وكانت البيئة معقدة،
and the technology was crude.
وكانت التكنولوجيا بدائية.
Finding someone was extremely difficult.
كان العثور على شخص ما صعبًا للغاية.
And also,
وأيضا،
buyers had little legal awareness.
ولم يكن لدى المشترين سوى قدر ضئيل من الوعي القانوني.
Their ignorance
جهلهم
allowed this market to continue circulating.
سمح لهذا السوق بمواصلة التداول.
That's why we anti-abduction officers need to have
لهذا السبب نحن ضباط مكافحة الاختطاف بحاجة إلى أن يكون لدينا
strong willpower.
قوة الإرادة القوية.
Never give up, or abandon hope.
لا تستسلم أبدًا، ولا تتخلى عن الأمل.
In that regard, you've done very well.
وفي هذا الصدد، لقد قمت بعمل جيد للغاية.
Deng,
دينغ،
let me tell you,
دعني أخبرك
Jiansheng can't sit still
جيانشينغ لا يستطيع الجلوس ساكنًا
in the hospital.
في المستشفى.
Let him rest a few days, and then call him back.
دعه يرتاح بضعة أيام، ثم اتصل به مرة أخرى.
Once he has a case to work on,
بمجرد أن يكون لديه قضية للعمل عليها،
he'll recover faster.
سوف يتعافى بشكل أسرع.
I understand,
أفهم،
Sir.
سيد.
Let me play chess with you.
دعني ألعب الشطرنج معك.
Come on then.
هيا إذن.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Nurse Station)
(محطة التمريض)
(Please Keep Quiet)
(الرجاء التزام الهدوء)
(Yin Jiansheng)
(يين جيان شنغ)
Hello,
مرحبًا،
Officer Du.
الضابط أنت.
I'd like to ask a favor.
أريد أن أطلب معروفًا.
It's about the recent case,
يتعلق الأمر بالقضية الأخيرة،
the Little Spud case.
قضية البطاطس الصغيرة.
Yes.
نعم.
Bed 38, turn off your phone and get some rest.
السرير 38، أطفئ هاتفك واحصل على بعض الراحة.
Don't you know the state of your own health?
هل لا تعرف حالة صحتك؟
If you keep pushing like this, you'll have a stroke.
إذا واصلت الدفع بهذه الطريقة، فسوف تصاب بسكتة دماغية.
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Okay.
تمام.
Right away.
فورا.
Yes, yes.
نعم نعم.
I...
أنا...
I'll come find you in person.
سوف آتي للبحث عنك شخصيا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hello.
مرحبًا.
May I know if there's a patient with the surname Yin?
هل يمكنني أن أعرف إذا كان هناك مريض يحمل لقب يين؟
Yes.
نعم.
Bed 38.
سرير 38.
Thirty-eight...
ثمانية وثلاثون...
Thank you.
شكرًا لك.
Wait,
انتظر،
you can't go in.
لا يمكنك الدخول.
Visiting hours are over.
لقد انتهت ساعات الزيارة.
Yes.
نعم.
I know.
أنا أعرف.
But the patient named Yin is a police officer.
لكن المريض اسمه يين وهو ضابط شرطة.
So I'd like to check in on him.
لذلك أود التحقق منه.
Still no.
لا يزال لا.
Why not?
ولم لا؟
Visiting hours are over.
لقد انتهت ساعات الزيارة.
Everyone's resting.
الجميع يستريحون.
Come back tomorrow.
تعال غدا.
So strict.
صارم جداً.
Move along.
تحرك على طول.
No flexibility at all.
لا يوجد أي مرونة على الإطلاق.
Go on.
إستمر.
Mr. Yin.
السيد يين.
The nurse didn't kick you out?
الممرضة لم تطردك؟
I dropped your name, and who'd dare kick me out?
لقد أسقطت اسمك، ومن يجرؤ على طردني؟
Here,
هنا،
flowers.
الزهور.
I was going to bring you some fruit,
كنت سأحضر لك بعض الفاكهة،
but then I remembered you have diabetes, so I got flowers instead.
ولكن بعد ذلك تذكرت أنك مصاب بمرض السكري، لذلك أحضرت لك الزهور بدلا من ذلك.
How's recovery going?
كيف تسير عملية التعافي؟
I'm fine. Just need a couple of days' rest.
أنا بخير. أحتاج فقط لبضعة أيام من الراحة.
How's the team doing lately?
كيف حال الفريق في الآونة الأخيرة؟
(Linshan People's Hospital. Please Keep Quiet.)
(مستشفى لينشان الشعبي. الرجاء التزام الهدوء.)
Okay, I'm heading over now.
حسنًا، أنا متجه إلى هناك الآن.
(Baby Missing)
(طفل مفقود)
How's the Little Spud case going?
كيف تسير قضية "البطاطس الصغيرة"؟
Any new leads?
أي خيوط جديدة؟
Nothing yet.
لا شيء حتى الآن.
But
لكن
Jiajia is working on some kind of database.
جياجيا تعمل على نوع ما من قاعدة البيانات.
She says it might help.
تقول أنه قد يساعد.
Still awake, Mr. Yin?
هل لا تزال مستيقظا، السيد يين؟
Director Deng.
المخرج دينغ.
What brings you here so late?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Actually, I came during the day.
في الواقع، لقد جئت خلال النهار.
You weren't here, so I came back tonight.
لم تكن هنا، لذلك عدت الليلة.
Hope I didn't disturb your rest.
آمل أنني لم أزعج راحتك.
You're too polite.
أنت مهذب للغاية.
I'll just leave this here for you.
سأترك هذا لك هنا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
You can come out now.
يمكنك الخروج الآن.
What a coincidence, Director Deng.
يا لها من مصادفة، يا مدير دينج.
You see...
هل ترى...
I was afraid of the nurse...
كنت خائفة من الممرضة...
No, not the nurse.
لا، ليس الممرضة.
I was afraid of breaking hospital rules.
كنت خائفة من مخالفة قواعد المستشفى.
You two talk,
أنتما تتحدثان
pretend I'm not here.
تظاهر بأنني لست هنا.
Mr. Yin,
السيد يين،
didn't Captain Han tell you
ألم يخبرك الكابتن هان؟
to rest properly?
للحصول على الراحة بشكل صحيح؟
If we all listened to doctors,
إذا استمعنا جميعًا إلى الأطباء،
the Police Bureau
مكتب الشرطة
would've filled every hospital by now.
كان من الممكن أن يملأ كل المستشفيات الآن.
This little ailment of mine is nothing.
هذا المرض الصغير الذي أعاني منه ليس شيئا.
It can't be cured, but it won't kill me.
لا يمكن علاجه، لكنه لن يقتلني.
The former director really called it.
لقد قالها المخرج السابق بالفعل.
What did he say?
ماذا قال؟
He said if you were still awake this late,
قال إذا كنت لا تزال مستيقظا حتى هذا الوقت المتأخر،
you must be working a case.
يجب أن تعمل على قضية.
He guessed right.
لقد خمن بشكل صحيح.
Well, in that case,
حسنا، في هذه الحالة،
let's talk.
دعونا نتحدث.
Let's talk about the Little Spud case.
دعونا نتحدث عن قضية "البطاطس الصغيرة".
What's the situation now?
ما هو الوضع الآن؟
Mr. Yin, let's not talk tonight.
السيد يين، دعنا لا نتحدث الليلة.
We can talk tomorrow.
يمكننا أن نتحدث غدا.
What matters most now is that you rest well.
الأمر الأكثر أهمية الآن هو أن تحصل على قسط جيد من الراحة.
The Anti-abduction Office needs you.
مكتب مكافحة الاختطاف يحتاج إليك.
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
What's going on with Mr. Yin exactly?
ماذا يحدث مع السيد يين بالضبط؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
He's been doing this for years.
لقد كان يفعل هذا لسنوات.
He can't sit still.
لا يستطيع الجلوس ساكنا.
Even if he can't sit still, he has to.
حتى لو لم يتمكن من الجلوس ساكنًا، فإنه مضطر إلى ذلك.
Han Liang, you tell him
هان ليانغ، أخبره
this time he must listen to the doctor.
هذه المرة يجب عليه الاستماع إلى الطبيب.
He needs to rest and recover properly.
يحتاج إلى الراحة والتعافي بشكل صحيح.
Chief Xiao,
الرئيس شياو،
he's worried about the Little Spud case.
إنه قلق بشأن قضية "البطاطس الصغيرة".
There are no leads at all right now.
لا توجد أي خيوط على الإطلاق في الوقت الراهن.
Unless we find Little Spud,
ما لم نجد ليتل سبود،
he won't get better.
لن يتحسن حاله.
So push ahead with the case.
لذا امض قدمًا في هذه القضية.
You're the team captain.
أنت قائد الفريق.
You're in charge!
أنت المسؤول!
No, Chief Xiao...
لا، الرئيس شياو...
Chief Xiao, Captain Han. You were looking for me?
الزعيم شياو، الكابتن هان. هل كنتم تبحثون عني؟
Come here.
تعال الى هنا.
Quickly.
بسرعة.
Here, have a seat.
تفضل بالجلوس هنا.
The Little Spud case
قضية البطاطس الصغيرة
has gotten a lot of public attention.
حظيت باهتمام عام كبير.
What are your thoughts?
ما هي أفكارك؟
Here's how I see it.
هكذا أرى الأمر.
There has been a recent surge in child trafficking cases.
وقد شهدت الآونة الأخيرة ارتفاعًا كبيرًا في حالات الإتجار بالأطفال.
The Little Spud case
قضية البطاطس الصغيرة
has drawn widespread attention from society.
وقد حظيت باهتمام واسع النطاق من المجتمع.
I believe
انا أؤمن
this is a great opportunity to mobilize the public
هذه فرصة عظيمة لتعبئة الجمهور
to fight abductions.
لمحاربة عمليات الاختطاف.
It can help every household
يمكن أن يساعد كل أسرة
realize how serious child abduction is.
أدرك مدى خطورة اختطاف الأطفال.
And with our firm crackdown,
ومع حملتنا الصارمة،
we can definitely curb these crimes.
بإمكاننا بالتأكيد الحد من هذه الجرائم.
Good.
جيد.
From the masses,
من الجماهير،
to the masses.
إلى الجماهير.
That's how our Party
هكذا هو حزبنا
continues to thrive and stay relevant.
تستمر في الازدهار والبقاء ذات صلة.
Deng,
دينغ،
that level of awareness is excellent.
هذا المستوى من الوعي ممتاز.
So I'm assigning this task to you.
لذلك أنا أسند هذه المهمة إليك.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
The bureau will fully support you.
المكتب سوف يدعمك بشكل كامل.
Understood, Chief Xiao.
مفهوم يا رئيس شياو.
(When my daughter went missing,)
(عندما اختفت ابنتي)
(she was only two.)
(كانت في الثانية من عمرها فقط.)
(Linshan City Police Bureau urges citizens to prevent abduction)
(مكتب شرطة مدينة لينشان يحث المواطنين على منع الاختطاف)
(It's already been)
(لقد كان بالفعل)
(thirteen years and five months.)
(ثلاثة عشر عامًا وخمسة أشهر.)
(Her mother and I)
(أنا وأمها)
(took her to the mall to play.)
(أخذتها إلى المركز التجاري للعب.)
(We got into an argument over something trivial.)
(لقد دخلنا في جدال حول شيء تافه.)
(Before we knew it,)
(قبل أن نعرف ذلك)
(our child)
(طفلنا)
(was gone.)
(لقد ذهب.)
(While I wasn't looking,)
(بينما لم أكن أنظر)
(he took my child and ran off.)
(أخذ طفلي وهرب.)
(I ran after them, crying.)
(ركضت خلفهم وأنا أبكي.)
(Linshan News) (Director Deng,)
(لينشان نيوز) (المخرج دنغ،)
(thank you for taking the time to speak with us)
(شكرًا لك على تخصيص الوقت للتحدث معنا)
(as the Anti-abduction Office Director.)
(بصفته مدير مكتب مكافحة الاختطاف.)
(Just now, families of abducted children)
(قبل قليل عائلات الاطفال المختطفين)
(shared with us many tactics used by traffickers.)
(شارك معنا العديد من التكتيكات التي يستخدمها المتاجرون.)
(Their tricks are endless and impossible to guard against.)
(حيلهم لا نهاية لها ولا يمكن الحماية منها.)
(Once it happens, it's an immense tragedy)
(بمجرد حدوث ذلك، فإنه يصبح مأساة هائلة)
(for any family.)
(لأي عائلة.)
(So, how can we prevent it?)
(فكيف يمكننا منع ذلك؟)
(Citizens Urged to Prevent Abduction) (If an abduction occurs,)
(حث المواطنين على منع الاختطاف) (في حالة حدوث اختطاف)
(first and foremost, don't panic.)
(أولا وقبل كل شيء، لا داعي للذعر.)
(Report it to the police immediately.)
(أبلغ الشرطة على الفور.)
(And try your best to remember)
(وحاول أن تتذكر قدر استطاعتك)
(any facial features of the suspect,)
(أي ملامح وجه المشتبه به)
(the vehicle used, and the escape route.)
(السيارة المستخدمة وطريق الهروب.)
(That will help our officers)
(هذا سوف يساعد ضباطنا)
(track down the suspect quickly.)
(تعقب المشتبه به بسرعة.)
(We also hope that families and parents)
(ونأمل أيضًا أن يستفيد منه الأسر والآباء)
(who've lost children don't act out of panic)
(الذين فقدوا أطفالهم لا يتصرفون بدافع الذعر)
(in moments like this.)
(في لحظات كهذه.)
(Please trust the police.)
(الرجاء أن تثق بالشرطة.)
(We hope every lost child will return home soon,)
(نأمل أن يعود كل طفل مفقود إلى منزله قريبًا)
(and that every family will be reunited.)
(وأن كل عائلة سوف تجتمع مرة أخرى.)
(May the day come when no child is ever abducted.)
(أتمنى أن يأتي اليوم الذي لا يتم فيه اختطاف أي طفل أبدًا.)
(Yes, a world without abduction.)
(نعم، عالم بلا اختطاف.)
(That requires)
(هذا يتطلب)
(joint efforts from both police and society.)
(جهود مشتركة من الشرطة والمجتمع).
(Thank you, Director Deng.)
(شكرًا لك، المخرج دينج.)
(Missing Person) (I know I'll find my grandson.)
(شخص مفقود) (أعلم أنني سأجد حفيدي.)
(I won't give up on my child.)
(لن أتخلى عن طفلي.)
(I will keep searching.)
(سوف أستمر في البحث.)
(I will definitely bring him back.)
(سوف أعيده بالتأكيد.)
(I will find him, no matter what.)
(سوف أجده مهما كان الأمر.)
(We must believe)
(يجب علينا أن نؤمن)
(that we can find our children.)
(حتى نتمكن من العثور على أطفالنا.)
(Can you help me find her?)
(هل يمكنك مساعدتي في العثور عليها؟)
(Thank you, thank you so much.)
(شكرًا لك، شكرًا لك كثيرًا.)
(Art Institute Fine Arts Building) Zhang told me
(مبنى معهد الفنون الجميلة) أخبرني تشانغ
Professor Yang is the best sketch artist in Linshan.
الأستاذ يانغ هو أفضل رسام تخطيطي في لينشان.
So I thought
لذلك اعتقدت
maybe he could sketch
ربما كان بإمكانه الرسم
a portrait of a boy based on your features.
صورة لصبي بناءً على ميزاتك.
Who knows,
من يعلم؟
it might be what your brother looks like grown up.
ربما يكون هذا هو شكل أخوك عندما يكبر.
It's done.
لقد تم ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiaoxing, come here.
شياوشينغ، تعال هنا.
Does it look like him?
هل يشبهه؟
(Integrated Database) It's done.
(قاعدة البيانات المتكاملة) تم ذلك.
Is this the database you mentioned?
هل هذه هي قاعدة البيانات التي ذكرتها؟
That was fast.
كان ذلك سريعا.
No way it's that quick.
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السرعة.
This is just a trial version.
هذه مجرد نسخة تجريبية.
I just compiled all of Little Spud's case info
لقد قمت للتو بتجميع كافة المعلومات المتعلقة بقضية Little Spud
into a simple, mini-database.
إلى قاعدة بيانات صغيرة وبسيطة.
(Integrated Database)
(قاعدة البيانات المتكاملة)
Send me that video so I can take a look.
أرسل لي هذا الفيديو حتى أتمكن من إلقاء نظرة عليه.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪منارة في الليل تضيء الطريق للآخرين♪
♪A brave soul♪
♪روح شجاعة♪
♪No matter the role I play♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪My heart stays true♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪لقد مشيت في شبابي دون أن أندم على شيء♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪أتحمل ألم الحب، وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪لا تخذل تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن، لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪بمجرد أن أختار هذا المسار، لن أعود♪
♪Let time come and go as it will♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪هناك دائمًا شخص ما وراء الأضواء♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪Just like my heart♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪It will never rust♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪This heart in navy blue♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪